3
Uma forma de atacar uma implementação de um esquema de cifra assimétrica com o algoritmo de cifra apresentado, é intercetando o pedido
de chave pública que X pede a Y, fazendo assim com que seja devolvido para X a chave pública que nós temos e que irá ajudar a atacar a mensagem.
Com este sucedido, X vai pensar que tem a chave de Y e realizar a encriptação da sua messagem que irá de seguida enviar. Com isto a acontecer,
iremos então intercetar a mensagem enviada juntamente com a nossa chave privada e conseguindo então assim interpretar a mensagem que deveria
chegar a Y.

4
Os criptogramas produzidos pelo A são mais díficeis de criptoanalisar devido à enorme quantidade de tempo que seria necessário para cifrar e
decifrar, para além que são muito mais vulneráveis que o AES, como o DES tem apenas chaves com 56 bits, faz com que o sistema demore mais tempo
na sua análise fazendo igualmente o processo mais lento. No entanto os criptogramas de B são melhores devido à quantidade maior de bits 
a serem usados nas suas chaves.

5.



6.
6.1 A resistência à segunda pré-imagem de uma função hash contribui a garantir a autenticidade da chave pública de um certificado, porque 
dada uma mensagem que seja recebida, é difícil de encontrar outra em que o hash da primeira seja igual ao da segunda. Caso isto não se 
suceda, ficam muito vulneráveis a ataques de segunda pré-imagem. Conseguindo este ataque, basta descobrir a hash e saber que será sempre
coeso mediante a mensagem, que podem fazer os ataques à vontade porque já é de conhecimento o código hash.


6.2 As chaves privadas dos intermédios são usadas para validar o certificado C, no exemplo de uma empresa, tendo o certificado C como um
como o certificado principal do domínio, irá depois ser o principal na hierarquia da corrente, o que irá fazer com que os intermédios 
abaixo são inseridos como seguros, sendo eles validados com o certificado "mãe" dizendo que são seguros no domínio.
